Stephanie White: Tôi sẽ để cô nhóc vẹt này tự giới thiệu với mọi người.
Em có thể nói cho mọi người biết tên mình được không?
Einstein: Einstein.
SW: Đây là Einstein. Em chào mọi người được không?
E: Xin chào!
SW: Hay quá. Em có thể lịch sự hơn không?
E: Chào tình yêu.
SW: Hay hơn nhiều. Vâng, Einstein rất vinh dự được có mặt tại đây, TED 2006,
giữa những Einstein của thời hiện đại. Thực ra cô nhóc vô cùng hào hứng.
E: Woo.
SW: Vâng.
(Tiếng cười)
Từ lúc chúng tôi mới đến đây, bầu không khí lúc nào cũng thật phấn chấn vì
những khách mời thật thú vị cho hội nghị này.
Sáng nay chúng tôi đã nghe nhiều lời xì xào bàn tán về
lời tổng kết của anh Tom Reillly vào Thứ Bảy. Einstein, em có nghe thấy tiếng xì xào không?